Polska firma z ponad 15 letnim doświadczeniem

Od 2005 roku zdobywamy doświadczenie i wiedzę, które pozwoliły nam osiągnąć stabilną pozycję na rynku.
 Specjalizujemy się w dostarczaniu wyrobów medycznych jednorazowego użytku i środków pomocniczych
Term-med jest dynamiczną firmą w Polsce specjalizującą się w produkcji wyrobów medycznych

Dostarczamy produkty do największych hurtowni i aptek w Polsce.
Dynamika rynku produktów medycznych codziennie stawia przed nami nowe wyzwania. Specjalizujemy się także w imporcie wyrobów medycznych oraz ich wprowadzaniu do obrotu na terenie Polski i EU
 Naszą ambicją jest oferowanie wyrobów dobrej jakości w dobrej cenie, dlatego możemy konkurować z produktami międzynarodowych wytwórców, przy jednoczesnym zachowaniu korzystnego poziomu cen.

<p class="default__section__one__en__version">
          We are the polish company with more than 15 years of experience in the industry. Since 2005, Term-medd company is being conscientiously
          developed which made it achieve a very strong position on the market.

        <p class="default__section__one__en__version">
          We specialize in delivering disposable medical products and auxiliary measures

        Katol 
Strzykawki jednorazowe 2 ml, 5 ml, 10 ml, 20 ml Chirana (firma)
Worki do dobowej zbiórki moczu 
Woreczki do pobierania próbek moczu dla dziewczynek i chłopców 
Przyrządy do przetaczania płynów infuzyjnych 
Wenflony (kaniule)
Aspirator do udrażniania nosa dla dzieci i niemowląt NaNosek

Wszystko powyższe to materiały medyczne 

Inne produkty 
Torebki termoizolacyjne do przewożenia leków z zapięciem strunowym 0,5 litra, 1 litr , 2 litry