Polska firma z ponad 15 letnim doświadczeniem

Od 2005 roku zdobywamy doświadczenie i wiedzę, które pozwoliły nam osiągnąć stabilną pozycję na rynku.
 Specjalizujemy się w dostarczaniu wyrobów medycznych jednorazowego użytku i środków pomocniczych
Term-med jest dynamiczną firmą w Polsce specjalizującą się w produkcji wyrobów medycznych

Dostarczamy produkty do największych hurtowni i aptek w Polsce.
Dynamika rynku produktów medycznych codziennie stawia przed nami nowe wyzwania. Specjalizujemy się także w imporcie wyrobów medycznych oraz ich wprowadzaniu do obrotu na terenie Polski i EU
 Naszą ambicją jest oferowanie wyrobów dobrej jakości w dobrej cenie, dlatego możemy konkurować z produktami międzynarodowych wytwórców, przy jednoczesnym zachowaniu korzystnego poziomu cen.
